Parece que tudo
que se vê hoje
É violência nos filmes
e sexo na TV
Mas onde estão
Aqueles bons e velhos valores
Com os quais contávamos?
Por sorte,
há um cara de família
Por sorte, há um homem
Que com certeza pode fazer
Tudo o que nos faz
Rir e chorar
Ele é
um cara de família
UMA FAMÍLIA DA PESADA
Oi, Meg.
Qual é a dos cupcakes?
Estou comemorando.
Ontem a menstruação desceu,
ou tive um aborto.
Não sei qual foi.
Enfim, feliz "desaniversário"!
CURIOSIDADE: Pode denunciar essa piada
para o procurador-geral do Texas
e ganhar US$ 10.000!
Cadê meu celular?
Preciso avisar Patty que ela pode ficar
com metade pro funeral do gato.
O enterro de Coltrane vai ser demais.
Já mando fotos.
Que merda! O que aconteceu?
Mensagens - agora
Oi, Meg.
Não dá pra fazer um bom café da manhã
sem dois ovos.
Que babaca!
olha a nojeira que meu irmão fez #nojento
Tá bom.
Hora de levar uma texana
à consulta de saúde reprodutiva.
São US$ 20.000.
Procurem a polícia, texanos!
Brian, que tal uma partida
do meu jogo favorito?
Ler as cartas da Lois
e rir da vida triste dela.
"Catálogo de outono da Lane Bryant."
Pelo jeito vamos receber
calças rosadas pelo correio.
"Banco de Óvulos de New England."
Eu preciso ver essa!
"Cara Lois Pewterschmidt,
agradecemos de novo
pela doação ressarcida
de dez óvulos em 1997.
Informamos com esta carta
que os nove óvulos restantes
foram destruídos por desinteresse."
Quê? Me deixa ver.
Isso é perfeito!
A vadia velhaca
vendeu o corpo por dinheiro.
Não vamos julgar.
Ela queria um dinheirinho na faculdade.
Que gosto óvulos tem?
Espera aí.
"Os nove óvulos restantes."
Lois doou dez óvulos.
Se sobraram nove, um deles foi usado.
Odeio querer tanto provar óvulos.
Brian, escuta.
Tenho um meio-irmão perdido.
Ele ou ela está por aí.
Não me choco assim desde que Chris
me mostrou a caixa surpresa dele.
Chris, o que fez com essa caixa?
Não era pra ela surpreender?
É a Mestra. Aqui, Mestra.
A Mestra pode mudar
para um canal que a agrade.
O que está rolando?
O último post da Mestra
bombou na internet.
Agora a Mestra manda na família.
Do que está falando?
Meu Deus!
20.743 Curtidas
O vídeo do cupcake teve 20.000 curtidas!
As curtidas são tudo.
As curtidas mandam em tudo.
Nossa! Olha só esses comentários.
Falaram que o Chris
deveria ter um FansOnly.
O que é FansOnly?
É um site de fetiche onde amadores postam
vídeo picante e são pagos pelos inscritos.
Tem gente que paga pra ver
um adolescente cheinho sentar em comida?
Pra caramba.
Pagam uma nota.
Estaria interessado?
Eu arrumo tudo e cuido da administração.
Você pode só sentar.
E dividimos os ganhos.
Acha que nunca tentaram me fazer
um site de fetiche por esmagamento?
Arrume um plano de negócios,
capital inicial
e um registro de empresa em Delaware,
daí talvez a gente veja o que faz.
POUPANÇA E EMPRÉSTIMO
Nem tudo tem que ser uma montagem
EMPRÉSTIMO PARA PEQUENOS NEGÓCIOS
PEDIDOS DE EMPRÉSTIMO
Meg preenchendo formulários
Não é nada interessante
SECRETARIA DO ESTADO
Mas o cara que desenhou isso
Deu muito duro
E não temos mais coragem de tirar
Principalmente porque o cara
Perdeu a guarda dos filhos há pouco tempo
APROVADO
Eu topo.
Rupert, não consigo parar de pensar
que tenho um irmão em algum lugar.
Então vou hackear a rede de vigilância
mais sofisticada do mundo,
buscar marcadores de DNA Pewterschmidt
do óvulo doado pela Lois,
localizar meu camarada,
e juntos seremos imbatív...
Ingressar na Videochamada
Stewie, avisa pra mamãe que o papai caiu.
Depressa.
Tem alguém...
CORRESPONDÊNCIA DE DNA BOSTON
...em Cambridge, Massachusetts.
Claro! Alguém com meu DNA pode muito bem
ser aluno de Harvard ou MIT. Ou Tufts.
Não, os vestibulares
não tem nada contra ursos.
Ursos judeus? Você é judeu?
Não, tá tranquilo.
É que normalmente se conta isso.
Supostamente, um desses intelectuais
é meu irmão ou irmã.
Mas qual deles?
E como vamos nos encontrar?
Talvez tenhamos as mesmas manias.
Ei, "malditos sejam."
Hein?
"Amaldiçoo você, vil mulher." Não é?
"A vitória será minha." Alguma coisa?
Era um sucesso nos anos 90.
Não entendo.
Era pro meu irmão gênio de Harvard
estar aqui.
Boas-vindas a Harvard
Toma meu mijo, mariquinhas de Harvard!
Meu Deus, deve ser ele!
Não faz isso.
Harvard é uma instituição de respeito
que gera apenas os melhores da nação.
Desculpas ao Unabomber.
Foi golpe baixo com ele.
DONUTS DO MIKE
Quer dizer que temos o mesmo DNA
porque sua mãe vendeu as partes dela?
- Cara, que bizarro!
- Um pouco.
Minha mãe não gostou de mim
e me largou no orfanato.
Ninguém me adotou. Dane-se!
Saí de lá e moro numa arquibancada.
- Vivo com peidos de racistas.
- Incrível.
Teria um esconderijo secreto
com armas avançadas
e planos de dominação mundial?
Não. Sabe o que tenho?
Uma lista de filmes que me fazem chorar.
Primeiro, Coração Valente.
- É?
- É, esse me pega.
Ele me pega.
Segundo, Scarface. Eu choro.
O cara constrói um império só pra morrer?
Terceiro, Com a Bola Toda.
Ninguém acreditava nos caras.
Eles não pegavam nada.
Justin Long não pegava nem resfriado,
e ganharam mesmo assim, sabe? Lá vem.
Gravando. Pode começar quando quiser.
Bem-vindos, inscritos do FansOnly.
Meu pai caiu no chuveiro,
então precisamos do dinheiro.
Obrigado.
Nossa! Foi demais!
Como você se sentiu?
Foi incrível.
Acabamos de fazer arte
diante dos nossos fãs.
O pintor de pontilhismo Georges Seurat
se sentia assim?
Isso!
Não brinca! Laranja?
Laranja, gente!
Isso!
- Seurat!
O que perdi? Os pontos eram pequenos?
Nossa, minúsculos.
Esta é minha casa.
Foi um prazer, mas estou muito ocupado.
Como assim sua casa não está colada
com outras duas casas?
Dá pra ter só uma casa?
Acho que sim.
E a bandeira dos EUA
com listras azuis pelos policiais?
Sei lá, cara. Mas pode ficar só um pouco.
Cara, tem canudo espiral?
Espera, não! São do gordo.
Ele finge que o suco
está na montanha-russa.
Quem liga? Vou usar um.
Beleza, suquinho,
quem quer passear na montanha-russa?
Stewie, está fazendo o quê?
Sabe que o canudo espiral é só do papai.
Vai te catar, velho.
Já chega. Eu usaria o cinto,
mas coloquei um trançado dos anos 90
e gosto de parecer o pai da Blossom.
É? E se eu usar o cinto?
- Para. Está machucando.
- Chupa essa.
Vou usar o canudo
que eu quiser, seu bostinha.
Preciso do cinto.
Vou tirar a foto do LinkedIn.
Parece que esse vagabundo vai me ser útil.
Não é uma surpresa?
Como o ataque japonês a David Harbour.
Oi. Kenji Mifune, Diário de Tóquio.
Por que sempre parece
que acordou numa lixeira?
Beleza, Rupert, hora de usar
o dublê brutamontes de Boston.
Lá vamos nós.
Lois, gostaria de ir para cama mais tarde.
Já sou crescidinho,
e posso aguentar até as 18h45.
Sai daqui, Stewie.
A mamãe está vendo anúncios de casa
e sonhando com uma vida diferente.
Entendi. Beleza, então.
Pode dormir a **** da hora que quiser.
Esplêndido! E quero que faça
uma coisinha na escola.
PRÉ-ESCOLA DE QUAHOG
HOJE TEORIA CRÍTICA DA RAÇA
PARA CRIANÇA!
Sei que o professor Jeremy disse
que todos poderiam ser
a Estrela da Semana.
Mas mudança de planos: Stewie será
a Estrela da Semana toda semana.
Em vez da roda de conversa,
vamos assistir a séries
em que Denis Leary é bombeiro.
ESTRELA DA SEMANA
Esse professor é esperto.
Mas vamos às apresentações agora.
Quem vai prime... Stewie.
Vai ser o Stewie.
Caramba, não preparei nada.
Vejamos o que tenho no bolso.
Um cartão da Cumberland Farms.
Cartucho com dente de tubarão.
Cortador de charuto do Donnie Wahlberg.
Cartão de acesso da garagem da minha ex.
Isqueiro de Cancún.
Eu amo Cancún.
Não sei pra que ir em outro lugar.
Camisinha velha
caso a Charlene esteja ovulando.
Trecho do jornal que me acusava
de incendiar uma casa.
E tênis do atentado à maratona com sangue
que eu deixei no armário.
Alguma pergunta?
NOTÍCIAS DE BOSTON
CABEÇA DE BOLA FAZ
A MAIOR APRESENTAÇÃO SOBRE BOSTON
FÃ DOS YANKEES CAI NO TRILHO DO TREM,
É DECAPITADO
NOVA YORK
RESTAURANTE
DO PAI FUNDADOR
É o Esmagador-15. Ele é nojento.
Senta em tudo! É um vadio sentador.
Ele também é ótimo
em ouvir as pessoas cochichando.
Licença, Esmagador.
Poderia ir na nossa mesa
sentar no abacate da minha mulher?
Cara, estou com minha família.
Essas celebridades de Hollywood!
Nunca conheça seus heróis.
E aí, pessoal?
Estamos um mais uma live do Esmagador.
Vamos ser civilizados desta vez, tá?
Espreme o brownie com o joelho.
Não uso o joelho.
Já falei desde o começo. Caraca!
Que merda é essa?
Sua atitude está péssima
desde que pisou aqui hoje de manhã.
Claro! Assim que pisei,
começou a atirar modelos de torta em mim.
O que fazemos com modelos de torta, Meg?
O que fazemos?
- Mandamos pro Tristan.
Não quero parecer disco riscado,
mas pra que as reuniões de segunda
se ninguém vai seguir o processo?
Alguém? Briana?
Heath? Olá?
Se vocês não começarem a resolver isso,
não tem como continuar
com as sextas de folga.
Agora prestaram atenção.
Chris, não pode falar assim.
Tá, então que tal assim?
Galera, eu me demito!
Venham, animais exóticos
que simbolizam minha corrupção espiritual.
Boa noite às 23h45, Stewie,
que é a melhor hora de dormir para você.
Te amo, meu bem.
Isso aí foi bem legal.
- O quê?
- Sua mãe te beijou.
E não foi porque assoprou o cano
que dá partida no carro.
Sempre quis ser adotado e ter pais.
Semana que vem tem a feira de adoção anual
do meu antigo orfanato.
Esquece. Ninguém quer adotar
um perturbado feito eu.
Ei!
Dá pra não usar sapato
no meu tapete branco?
Além disso, ei!
Quer ser adotado?
- Eu vou te ajudar.
- Quê?
A partir de amanhã, vou te ensinar
a ser uma criança normal e adotável.
Cara, que demais!
Legal. Boa noite.
Vou me esconder na banheira
e ver sua irmã fazer xixi.
Pai, obrigada por substituir o Chris
após ele ficar metido e sair.
Estou animada pra filmar com você.
Sobre isso, não pude deixar de notar
que me arrumou gelatina genérica,
não de marca.
Faz diferença?
Se faz diferença?
Você é uma graça.
E por que estou cheirando cocaína normal
quando pedi por cocaína enrolada no bacon?
Isso não existe.
Fala isso pra foto de autópsia
do Chris Farley.
E seu nariz está sangrando.
É minha alergia.
Sou alérgico a bacon e cocaína.
Sério, este é o set menos profissional
desde Duna com Timothée Chalamet.
Meu pai não veio pela especiaria,
nem pelos ricos...
DIRETOR
Corta! Cara do vento!
Eu avisei que ele não devia
fazer filmes com vento.
Eu avisei!
Certo, só temos uma semana
pra fazer de você
uma criança normal e que adotem.
Pais amam ler
livros do abecedário pros filhos,
então que tal praticar?
MEU ABECEDÁRIO
A - AMEIXA
A de anta.
Tá, perto. Que tal este?
B - BARCO
B de boçal.
São zero a dois.
Vou pular a letra C.
Acho que sei o que vai dizer.
D, F... Eu sei que vai dizer aquele F,
não o F que todo mundo pensa.
Não sei se isso vai rolar.
Está atrasado duas horas.
Foi mal, Meg.
Mas, como artista, não posso criar
até que limpe a seco
todas as minhas fantasias.
Eu tentei, mas ninguém consegue tirar
a mancha na do Imperador Palpatine.
Leve em outro lugar.
Leve em todo lugar!
LAVAGEM A SECO
Entre, estamos ABERTOS
Ficamos fazendo montagens
De coisas nada a ver
Esta é outra que devíamos ter tirado
LAVANDERIA
Mas o cara que desenhou
E perdeu a guarda dos filhos
LAVAGEM
A SECO
Levou uma multa por dirigir bêbado
Desde a última montagem
Chris, está fazendo o quê?
E por que está tão fedido aqui?
Meus animais exóticos
deram um jeito de matar um ao outro.
Ainda não entendi em que ordem.
Enfim, Meg, só queria dizer
que estou feliz por você o papai
estarem tocando o site juntos.
Valeu, Chris.
Não, eu que agradeço.
Só queria não ter estragado tudo.
Te tratei como um bolo de cenoura esmagado
por dinheiro.
Mas você não é um bolo.
Você é minha irmã, e me esqueci disso.
Tudo bem, Chris. Eu te perdoo.
Ei, fala um prato
pra pedir do restaurante.
É sexta-feira, e vamos nos esbaldar.
ORFANATO DE HANOVER
FEIRA DE ADOÇÃO HOJE!
A
DE
Te falei. Ninguém quer adotar um mané.
Ei, atenção.
Eles podem ser sua última chance.
É só fazer como ensaiamos.
Ei, garotinho, como vai?
Eu vou bem e com a saúde ótima.
De que brinquedos você gosta?
Bonecas. Me disseram
que meninos também podiam gostar.
Mas qualquer um serve.
Bola pra jogar dentro de casa.
Sabe, o que tiverem.
Que amorzinho!
O que quer ser quando crescer?
Quero ser um policial
que desliga a câmera corporal.
Digo, um policial normal.
O que acha de ser adotado,
vir morar com a gente
e ser um fã dos Jets, não dos Pats,
porque somos uma família dos Jets?
****, os Jets são uma franquia
de **** do ****, cara.
O último jato importante em Nova York
foi o que acertou a Torre Sul.
Calminha!
É, não combinamos.
Desculpa. Achei mesmo
que podia te ajudar a achar uma família.
O que está rolando lá?
Caraca, são as sete irmãs do Mark Wahlberg
em O Vencedor.
Me desculpem, senhoras.
Precisam ir embora.
O quê? Por quê?
Vimos vocês trazendo cervejas escondidas
para a feira de adoção.
Se querem vir à feira de adoção,
tem que comprar cervejas da feira.
Tá! Vamos beber no estacionamento.
Se alguma criança não for adotada,
pode largá-la ali fora!
Ei, April, saca só aquele ali.
Aquilo, sim, que é subsídio do governo!
- Oi.
- E aí, amigão?
Vi que temos
a mesma tatuagem do Aaron Hernandez.
Quer vir com a gente?
Moramos perto do viaduto
e temos várias pilhas pra jogar.
Vai lá. Sai daqui.
Tenha uma ótima vida com sete mães!
Uma delas vai ser minha mãe.
Seis vão ser minhas namoradas.
O cara é uma lenda.
Ei, benzinho.
Quer uma festinha com o sorvete?
Sento nele por cinco pratas.
Ei!
Vinte pratas se amassar
o sorvete com o joelho.
Passa o sorvete pra cá.
Não! Ele não usa o joelho.
Qual o problema de vocês,
seus tarados?
O que aconteceu, cara?
Só sei fazer isso, Meg.
Todo mundo só me vê assim.
Não é verdade, Chris.
Você tem tanto a oferecer,
e eu trouxe uma coisinha.
Creme de manteiga?
Pode apostar, creme de manteiga!
Espera!
Vamos fazer juntos.
Chris, depois da sua última aventura
por trás das câmeras dos vídeos adultos,
nem deve mais conseguir
curtir pornô...
Errada!
Tá. Tenho que ir
ao cartório de registros.
Preciso mudar o negócio para inativo
e o status de declaração.
Desmontar uma empresa
É surpreendentemente complicado
Mas não faz disso
uma boa montagem
Oi, Gavin.
É o papai.
Bom, tenho direito a duas ligações
por semana, então estou ligando.
Pode pedir pra mamãe
sair da extensão?
Não, visitas presenciais
precisam de supervisão,
mas não as ligações,
então ela pode sair do telefone.
O papai conhece
a respiração da mamãe.
Sai do telefone, Janet!
Redes Sociais:
https://linktr.ee/ariosvaldo
Legendas: Ana Paula Shiguemoto